Parte 1
Por que eu escolhi esse tema?

Porque eu gosto de carro e quis escolher esse tema de página de carros da marca Ferrari pois sou muito fã da Ferrari.

Como usei a IA como ferramenta?

Usei a IA para me auxiliar a fazer os códigos para que não tenha erro.

Quais foram minhas maiores descobertas?

A diversidade de códigos que posso utilizar para fazer um sistema.

Parte 2

O que o sistema faz?

O sistema é uma página de carros da Ferrari para fã da Ferrari reunirem mais informações sobre as Ferraris e continuar amando essas naves.

3 casos de uso principais?

Venda: Catálogo -> informação -> interesse.

Personalização: Configurador -> engajamento -> conversão.

Emoção: História -> conexão -> fidelização.

Quem/que se conecta com o sistema?

O ator (acessante da página) e o sistema (a página).

Parte 3

O que foi mais desafiador?

Fazer tudo.

O que eu aprendi sobre análise de sistemas?

Que é dificil fazer uma página sozinho.

Como melhoraria esse processo?

Eu não sei, só fui fazendo.

